# Money Tennis
## Python
## Selenium

A program for betting on tennis

## Как создавалась программа?
Программа MoneyTennis - первая программа из крупнейншего проекта MoneyProject (Сроки разработки проекта MoneyProject июль 2019 - август 2020).
(1/3)
Предыстория: С 2016 года я увлекаюсь ставками (но только в математическом ключе!). Меня увлекает: поиск закономерности, нахождение ошибок букмекеров, сбор статистики и её обработка, выявление простых алгоритмов подсчета и т.д.
Данная програма была написана первой из серии в июле 2019 года. Я только закончил 11 класс и сдал ЕГЭ. Тогда я еще не знал необходимых и простых принципов ООП, не делал оптимальную передачу данных между программами и т.д.
Данный проект показывает, что не зная основных принципов, не работая с Selenium, а зная лишь основу Python (и то не всю), можно написать сверхтяжелую программу (свертяжулую естественно для меня). Я поставил цель создать полностью автоматическую программу по ставкам с принципом НОП (Нашел - Обработал - Поставил).
В начале я разработал простой алгоритм, который позволял с точностью в 78% предсказывать нужную ставку. P.S. Данные алгоритмы вырезаны из всех частей MoneyProject.
Это все было написано на листочке бумаги и нужно было считать в ручную. В некоторой степени "лень" побудила перенести всё в программу, чтобы она сама подчситывала и обрабатывала. Так и было сделано, появилась первая часть (НОП), а именно обработка данных.
Затем все та же "лень", побудила забирать данные с сайта, чтобы не вводить их вручную. Так как я мало был знаком с программированием, то обащался с другими знакомыми программистами, которые в этом деле были в несколько раз дольше, чем я. Естесвенно, никто не писал со мной эту программу, мне лишь давали общие советы, где найти нужную мне информацию. Таким образом, была написана вторая часть (НОП), а именно нахождение данных.
После я решил, что нужно дописать третью часть (НОП), чтобы программа стала полноценной. Опять же посоветовавшись с знакомыми, я нашел нужную информацию и написал третью часть (НОП).
Также для отладки алгоритма, была написана программа-тест. Это дубликат основной программы MoneyTennis, только он работал уже с прошедшими матчами. Результат был восхитительным. Программа выдавала достаточно точные ставки, что при игре в догон выводила бы игрока в хороший плюс. Пример: при ставке в 100 рублей, выигрыш в одном из матчей получался ~1700 рублей. Из 5 матчей, программа отработала 4 в хороший плюс и 1 в небольшой минус. Точность программы была 75%.
В окончании был написан бот для ВК. Сама программа была выведена на удаленный сервер. С помощью этого была реализована возможность работать с программой через группу ВК. Каждый пользователь, кто хотел, мог со мной связаться и получить лицензионный ключ для авторизации в системе у бота.

## О чем программа?
Данная программа делает ставку практически без участия человека. Пользователю необходимо лишь выбрать доступный матч и ввести имя одного из игроков. 
Программа самостоятельно заходит на сайт букмекерской компании (для этой программы был выбран сайт FonBet, но никаких реальных ставок программа не делала, так как политика FonBet запрещает использование любых сторонних программ), находит выбранный матч и "делает ставку".
Программа использует особый алгоритм (данный алгоритм вырезан из программы в целях защиты интелектуальной собственности).
Программа была написана в июле 2019 года.

## Вопросы?
Если у Вас остались вопросы, то смело пишите мне в telegram: @python_great или на почту: sahrat.r@mail.ru
